Repository: wxf1259059284/cr
Catalog: *_cloud/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Unknown error occurred, Please try again later.
zh_hans: 未知错误，请稍后重试。

source: Image {} not found.
zh_hans: 未找到镜像 {}

source: Image {} status not active.
zh_hans: 镜像状态不可用{}

source: Unable to load docker image {}
zh_hans: 无法加载docker镜像 {}

source: Unable to get floating ip.
zh_hans: 无法获取浮动IP。

source: Unable to retire hypervisors.
zh_hans: 无法获取虚拟机管理器列表。

source: Unable to retire external networks.
zh_hans: 无法获取外部网络。

source: Check floating ip quota: Error . Required ({}) > Allowance ({})) - Preallocated ({})
zh_hans: 检查浮动IP资源： 错误。 请求数量（{}）> 可用数量（{}）- 预分配数量（{}）

source: Check vcpu allowance: Error . Required ({}) > Allowance ({})) - Preallocated ({})
zh_hans: 检查CPU资源： 错误。 请求数量（{}）> 可用数量（{}）- 预分配数量（{}）

source: Check memory allowance: Error . Required ({}) > Allowance ({})) - Preallocated ({})
zh_hans: 检查内存资源： 错误。 请求数量（{}）> 可用数量（{}）- 预分配数量（{}）

source: Check disk allowance: Error . Required ({}) > Allowance ({})) - Preallocated ({})
zh_hans: 检查磁盘资源： 错误。 请求数量（{}）> 可用数量（{}）- 预分配数量（{}）

source: Unable to get ports for network {}.
zh_hans: 无法获取网络{}的端口。

source: Unable to delete port {}.
zh_hans: 无法删除端口 {}。

source: Unable to delete qos policy {}.
zh_hans: 无法删除qos策略 {}。

source: Unable to delete firewall policy {}.
zh_hans: 无法删除防火墙策略 {}。

source: Unable to delete firewall {}.
zh_hans: 无法删除防火墙 {}。

source: Unable to check first boot.
zh_hans: 无法检查是否首次启动。

source: Image store data directory not configured or not exists.
zh_hans: 镜像数据存储目录未配置或者目录不存在。
